Repository: telecommai/ios
Catalog: Telecomm/Telecomm/Lib/Componet/PayComps/Language/*.lproj/PayComps.strings
Languages: zh_hans

# payOrderPaymentSuccess
source: Order payment success
zh_hans: 订单支付成功

# payBeingProcessed
source: Being processed, the payment result is unknown (it may have been paid successfully), please check the payment status of the order in the merchant order list
zh_hans: 正在处理中，支付结果未知（有可能已经支付成功），请查询商户订单列表中订单的支付状态

# payOrderPaymentFailed
source: Order payment failed
zh_hans: 订单支付失败

# payUserCanceledHalfway
source: User canceled halfway
zh_hans: 用户中途取消

# payNetworkConnectionError
source: Network connection error
zh_hans: 网络连接出错

# payRepeatRequest
source: Repeat request
zh_hans: 重复请求

# payThePaymentResultUnknown
source: The payment result is unknown (it may have been paid successfully), please check the payment status of the order in the merchant order list.
zh_hans: 支付结果未知（有可能已经支付成功），请查询商户订单列表中订单的支付状态

# payOtherPaymentErrors
source: Other payment errors
zh_hans: 其它支付错误

# payPaymentResult
source: Payment result
zh_hans: 支付结果

# payPaymentResultSuccess
source: Payment result: success!
zh_hans: 支付结果：成功！

# payPaymentResultFailure
source: Payment result: Failure!
zh_hans: 支付结果：失败！

# payUserAlreadyQuitPayment
source: The user has already quit the payment!
zh_hans: 用户已经退出支付！
